Ως Ινδός, και τώρα ως πολιτικός
και υπουργός της κυβέρνησης
θα ήθελα να εκφράσω την ανησυχία μου
για τη «διαφημιση» που ακούμε για την Ινδία
και όλη αυτή τη συζήτηση ότι θα γίνει παγκόσμια δύναμη,
ακόμα και η επόμενη υπερδύναμη.
Στην πραγματικότητα, οι Αμερικανοί εκδότες του βιβλίου μου,
«Ο Ελέφαντας, Ο Τίγρης και το Κινητό Τηλέφωνο»,
πρόσθεσαν λέγοντας χαριστικά στον υπότιτλο,
«Ινδία: Η ανερχόμενη δύναμη του 21ου αιώνα».
Εγώ απλά δεν νομίζω ότι η Ινδία ειναι μόνο αυτό
ή ότι θα πρέπει να είναι μόνο αυτό.
Πράγματι, αυτό που με ανησυχεί είναι η όλη έννοια της παγκόσμιας ηγεσίας
που μου φαίνεται τρομερά αρχαϊκή.
Αντλεί απο τις ταινίες του Τζέιμς Μποντ